Psions au service du fils de ghaul 

le fils de ghaul s'appelle ...

il a user d'une couronne corrompu par la ruche dans sa quête de pouvoir

sont fidèle conseiller a du pactiser avec la reine sorcière pour le libérer de la malédictions de la couronne.

le transformant en bete de guerrre abyssale

Perso de Sam (background)
Le chien est en fait un haut dirigeant cabal transformer en bête royale par un rituel de la ruche le tout orchestré par Savathune
Le perso de Sam et donc un psion de sa garde personnelle qui lui est resté loyal
Le haut dirigeant pourrait être le fils de dominus ghaul, qui s'appelerai :
Dov
Gorov
Navag
Voroz
Ghavan 
Il aurait donc une relation avec Savathune, déesse de la ruse, un peu comme un occultiste avec le pacte de son démon.
"Venez affronter votre créateur, mes enfants"

Classe baser sur le rôdeur, ami de la bête 
Point de vie : 1d10 par niveau de rôdeur 
PdV par niveau supp : 1d10 + modif de Con

Maîtrises :
Armures légères, intermédiaires, bouclier
Armes courantes, armes de guerre 

Jet de sauvegarde : Dex, Int

3 compétences a choisir (+3 dans chaque compétences choisi) :
Acrobatie
Discrétion 
Histoire
Investigation
Religion
Perspicacité 
Perception
Survie


Équipement :
Fusil de précision bricoler 
Deux dagues
Un kit de bricolage
Un pacte de la ruche 

Niveau 1

Bonus de maîtrise : +2

Aptitudes de races
Vit de Mouv 9m
Chanceux :
Sur 1 score de 1 sur un jet d'attaque, test de compétence ou jet de sauvegarde, relancer le dé et utiliser le nouveau score.
Intellect psion :
Vous bénéficiez d'un avantage sur les jets d'Int.

Aptitudes de classes : choisi en une 
Pas éthéré 
(suite à une attaque de corps-à-corps, déplacer vous sans déclencher d'attaque d'opportunités provenant de l'ennemi que vous avez attaquer)
Agilité intellectuelle 
(Augmente votre initiative selon votre modificateur d'intelligence)
Esprit fugace
(Vos capacités mentales boost vos capacités physiques, augmente la Vit de déplacement de 3m et la distance de saut de 1,5m.)


Niveau 2 : choisi en 2

Sorts de niveau 1
Volée psychique guidée 
(Conjure 3 flèches psychiques qui traque leur cible, sans jamais louper leur cible, infligeant chacunes 1d4 de dégâts psychiques) 
Coût : 1A
Portée : 18m
Tir psychique
(Infuser de l'énergie psychique sur le canon de votre fusil, votre prochain tir infligera 1d8 de dégâts psychiques en plus et ralentira la cible pendant 2 tour)
Coût : 1A
Portée : 18m
Effets : Vit de déplacement réduite de 50%
Chaines mentales 
(